Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
For Takumi,
Para Takumi,
I made a bet.
Hice una apuesta.
Nozaki.
Nozaki.
You haven't given up on him yet?
¿Aún no te has dado por vencido con él?
That guy's pretty uptight, you know.
Ese tipo es bastante tenso, ¿sabes?
It won't be a problem.
No habrá problema
I just need to get him to go out with me once.
Sólo necesito conseguir que salga conmigo una vez.
Winning him over will be a piece of cake.
Conquistarlo será pan comido.
I'll get Hayama, even if I have to play rough.
Atraparás a Hayama, incluso si tengo que jugar duro.
My, you're awfully confident.
Vaya, estás terriblemente seguro.
Once I have him,
Una vez que lo tenga,
he'll never leave.
Él nunca se irá.
Nozaki-san.
Nozaki-san.
Nozaki, we're heading out.
Nozaki, nos vamos.
What kind of nonsense have you been spouting?
¿Qué clase de tonterías has estado diciendo?
If you dare lay a hand on Hayama,
Si te atreves a ponerle una mano encima a Hayama,
I'll make you regret it.
Haré que te arrepientas.
You say that like you own Hayama.
Lo dices como si fueras dueño de Hayama.
He doesn't belong to anyone.
Él no pertenece a nadie.
Who Hayama dates is his own choice, isn't it?
Con quién sale Hayama es una elección propia, ¿no?
In that case,
En ese caso,
let's settle this.
Vamos a resolver esto.
Make a bet with me.
Haz una apuesta conmigo.
Let's bet on who can win over Hayama Takumi.
Apostemos sobre quién puede ganarle a Hayama Takumi.
I'm not making that kind of bet.
No voy a hacer ese tipo de apuestas.
In that case,
En ese caso,
I'll do as I please from now on.
A partir de ahora haré lo que me plazca.
You're okay with that, right?
Estás de acuerdo con eso, ¿verdad?
So...
Entonces...
Gii did it to protect me?
¿Gii lo hizo para protegerme?
That's right.
Así es.
They're both really confident in their physical abilities.
Ambos tienen mucha confianza en sus habilidades físicas.
So they're using the long-distance run in the fitness test to settle the bet.
Entonces, están usando la carrera de larga distancia en la prueba de aptitud física para resolver la apuesta.
A bet over Hayama.
Una apuesta por Hayama.
So if Gii wins, what happens to Nozaki-san?
Entonces, si Gii gana, ¿qué pasará con Nozaki-san?
He has to take a punch from Gii.
Tiene que recibir un puñetazo de Gii.
And promise to leave Hayama Takumi alone.
Y promete dejar a Hayama Takumi en paz.
And if Gii loses?
¿Y si Gii pierde?
Then Gii has to take a punch.
Entonces Gii tiene que recibir un puñetazo.
And Nozaki gets to go after Hayama.
Y Nozaki se dispone a ir tras Hayama.
Something like that...
Algo así...
It's no big deal.
No es gran cosa
For Gii,
Para Gii,
it's not something you can just brush off as "no big deal."
No es algo que puedas simplemente desestimar como "algo sin importancia".
Nozaki is the captain of the basketball team.
Nozaki es el capitán del equipo de baloncesto.
He's the best athlete in the whole school.
Él es el mejor atleta de toda la escuela.
Even Gii might not be a match for him.
Incluso Gii podría no ser rival para él.
But Gii still took the bet.
Pero Gii aún así aceptó la apuesta.
Gii's not the kind of guy who'd make a bet like that just because he's your roommate.
Gii no es el tipo de persona que haría una apuesta así sólo porque es tu compañero de cuarto.
What that means is,
Lo que eso significa es que,
you get it, don't you?
Lo entiendes, ¿no?
Huh?
¿Eh?
Anyway,
De todos modos,
don't tell Gii I'm the one who spilled the beans.
No le digas a Gii que yo soy el que soltó la sopa.
I don't want to end up in the hospital before midterms.
No quiero terminar en el hospital antes de los exámenes parciales.
Gii.
Dios mío.
"Takumi-kun series -Drama-" (Episode 3)
"Serie Takumi-kun -Drama-" (Episodio 3)
I heard it's better to learn English starting from its etymology.
He oído que es mejor aprender inglés empezando por su etimología.
For example...
Por ejemplo...
Don't bother.
No te molestes.
Huh?
¿Eh?
Who cares about English? It doesn't matter.
¿A quién le importa el inglés? No importa.
What if you get a failing grade?
¿Qué pasa si obtengo una mala calificación?
That might even be better.
Eso podría incluso ser mejor.
That jerk.
Ese idiota.
Gii?
¿Dios mío?
Hey, Shozo.
Hola, Shozo.
What the hell did you do?
¿Qué carajo hiciste?
My hands were tied.
Mis manos estaban atadas.
Forgive me.
Perdóname.
You've got a lot of nerve.
Tienes mucho coraje.
Gii! Stop!
¡Gi! ¡Detente!
I hate bets.
Odio las apuestas.
I don't want you making a bet like that, Gii.
No quiero que hagas una apuesta así, Gii.
Please,
Por favor,
let him go.
Déjalo ir.
Geez, you brute.
Dios mío, eres un bruto.
Just do your best in the long-distance run.
Simplemente haz lo mejor que puedas en la carrera de larga distancia.
Yeah.
Sí.
Something I want?
¿Algo que quiero?
Something I want, huh...
Algo que quiero, ¿eh?
Oh, it's okay.
Oh, está bien.
Even if I asked my mom, I wouldn't get it anyway.
Incluso si le preguntara a mi mamá, de todos modos no lo conseguiría.
A cellphone?
¿Un teléfono móvil?
No, it's fine.
No, está bien.
The reception is bad here anyway.
De todos modos la recepción aquí es mala.
Yeah.
Sí.
Well, I should probably go.
Bueno, probablemente debería irme.
Okay.
Bueno.
Good night.
Buenas noches.
I chose to apply to Shido Gakuin
Elegí postularme a Shido Gakuin
because of my parents' divorce.
por el divorcio de mis padres.
I thought if I went to a boarding school like Shido Gakuin,
Pensé que si iba a un internado como Shido Gakuin,
it wouldn't matter so much who I ended up living with.
No importaría tanto con quién terminara viviendo.
The thing I want...
Lo que quiero...
My parents, as they are now, can't give it to me.
Mis padres tal y como están ahora no me lo pueden dar.
Because the thing I want most is...
Porque lo que más deseo es...
Hey.
Ey.
Gii?
¿Dios mío?
About the last committee meeting...
Sobre la última reunión del comité...
What did you think?
¿Qué te pareció?
The first one was basically a meet-and-greet.
El primero fue básicamente un encuentro y saludo.
So that's about what I expected.
Así que eso es lo que esperaba.
You did a great job leading it as the chairman.
Hiciste un gran trabajo dirigiéndolo como presidente.
That's all thanks to you, Akaike-kun.
Todo eso es gracias a ti, Akaike-kun.
I'm honored you'd say so.
Me honra que digas eso.
Well then, senpai.
Bueno entonces, senpai.
I'll see you at the next meeting.
Nos vemos en la próxima reunión.
Oh... yeah.
Oh sí.
Jeez.
Por Dios.
Yesterday was a complete disaster.
Ayer fue un completo desastre.
All because someone let it slip.
Todo porque a alguien se le escapó.
Oh, Akaike-kun.
Oh, Akaike-kun.
Sorry, I didn't mean to tell him...
Lo siento, no quise decirle...
So,
Entonces,
did you two have a proper talk after that?
¿Tuvieron ustedes dos una conversación apropiada después de eso?
I see.
Veo.
You know Gii, despite how he seems, he's actually carrying a lot on his shoulders.
Ya sabes, Gii, a pesar de lo que parece, en realidad lleva mucho peso sobre sus hombros.
Burdens we can't even imagine.
Cargas que ni siquiera podemos imaginar.
Try to be more understanding of him.
Trata de ser más comprensivo con él.
Huh? What do you mean?
¿Eh? ¿Qué quieres decir?
You don't know anything, do you, Hayama?
No sabes nada, ¿verdad, Hayama?
What do you and Gii even talk about when you're together?
¿De qué hablan tú y Gii cuando están juntos?
Well...
Bien...
During Golden Week,
Durante la Semana Dorada,
you know Gii was in New York, right?
Sabías que Gii estaba en Nueva York, ¿verdad?
Yeah.
Sí.
He said something about a family matter.
Dijo algo sobre un asunto familiar.
His parents are still in the States.
Sus padres todavía están en Estados Unidos.
The reason he was in the US until he was 15
La razón por la que estuvo en Estados Unidos hasta los 15 años
was because of his father's work.
Fue por el trabajo de su padre.
After all,
Después de todo,
his father is the CEO of a major global corporation.
Su padre es el director ejecutivo de una importante corporación mundial.
What...?!
Qué...?!
Gii is that CEO's only son.
Gii es el único hijo de ese CEO.
He's destined to take over the family business someday.
Está destinado a hacerse cargo del negocio familiar algún día.
His recent trip to New York was also for company-related business.
Su reciente viaje a Nueva York también tuvo que ver con asuntos relacionados con la empresa.
So that's what it was.
Así que eso fue lo que fue.
Hayama.
Hayama.
You...
Tú...
How do you really see Gii?
¿Cómo ves realmente a Gii?
Huh?
¿Eh?
You should try to get to know him better.
Deberías intentar conocerlo mejor.
Learn more about who he is.
Conozca más sobre quién es él.
The El Niño phenomenon...
The El Niño phenomenon...
is caused by certain factors
es causada por ciertos factores
that lead to a weakening of the trade winds...
que conducen a un debilitamiento de los vientos alisios...
Gii...
Dios mío...
I don't know anything.
No sé nada.
He's carrying so much on his shoulders.
Lleva mucho sobre sus hombros.
And yet, I...
Y aún así, yo...
I really need to...
Realmente necesito...
have a proper talk with him.
tener una conversación apropiada con él
Now, to explain in more detail...
Ahora, para explicarlo con más detalle...
Okay, we'll go over the details next time. That's all for today.
Bueno, repasaremos los detalles la próxima vez. Eso es todo por hoy.
Hey, Gii...
Oye, Gii...
Gii, wait.
Gii, espera.
Gii.
Dios mío.
Hey.
Ey.
I need to talk to you.
Necesito hablar contigo.
Want to join me?
¿Quieres unirte a mi?
Huh?
¿Eh?
For long-distance run practice.
Para practicar carreras de larga distancia.
I don't care what Nozaki-san says about me.
No me importa lo que Nozaki-san diga de mí.
But I do.
Pero lo hago.
It's fine. I can handle him.
Está bien. Puedo manejarlo.
It's not that simple.
No es tan sencillo.
He seems like all talk.
Parece que todo es palabrería.
It depends on who he's up against.
Depende de contra quién se enfrente.
Takumi.
Takumi.
Are you worried about me?
¿Estás preocupado por mí?
Of course not.
Por supuesto que no.
I'm not worried at all.
No estoy preocupado en absoluto.
Even if you get punched, Gii,
Incluso si te golpean, Gii,
I...
I...
Takumi.
Takumi.
Please don't
Por favor no lo hagas
make this any harder for me.
Haz esto más difícil para mí.
Takumi?
¿Takumi?
You don't have to
No tienes que hacerlo
cherish me so much.
Quiéreme mucho.
Takumi.
Takumi.
What about your aversion to being touched?
¿Y qué hay de tu aversión a que te toquen?
Is it okay for you to be this close?
¿Está bien que estés tan cerca?
I forgot for a moment...
Me olvidé por un momento...
But
Pero
logically, I'm still...
Lógicamente sigo...
Ah, if you could, I'd like you to move away.
Ah, si pudieras, me gustaría que te alejaras.
Takumi-kun.
Takumi-kun.
If you don't mind, instead of from behind,
Si no te importa, en lugar de desde atrás,
could you move to the front?
¿Podrías moverte al frente?
The front?
¿El frente?
Here.
Aquí.
You're holding on so tight, Takumi.
Te estás aferrando muy fuerte, Takumi.
You're making me lose my self-control.
Estás haciendo que pierda mi autocontrol.
Let's save it for later.
Dejémoslo para más tarde.
The rest of it.
El resto.
Talk to me after I win.
Háblame después de ganar.
Gii.
Dios mío.
And so,
Y entonces,
it began.
Comenzó.
Gii's long-distance run training
Entrenamiento de carrera de larga distancia de Gii
started at the same time as midterms.
Comenzó al mismo tiempo que los exámenes parciales.
My English score
Mi puntuación en inglés
was a 63.
era un 63.
I just barely managed to avoid a make-up exam.
Apenas logré evitar un examen de recuperación.
Then,
Entonces,
the day of the physical fitness test arrived.
Llegó el día del examen de aptitud física .
The third-years' long-distance run
La carrera de larga distancia de tercer año
seemed to be over.
Parecía que había terminado.
So? What was Nozaki's time?
¿Y entonces? ¿Cuánto tiempo llevaba Nozaki?
4 minutes, 45 seconds.
4 minutos, 45 segundos.
Compared to Gii's practice times so far...
Comparado con los tiempos de práctica de Gii hasta ahora...
Hmm... It's gonna be a toss-up.
Hmm... Va a ser un cara o cruz.
Is that so?
¿Es eso así?
Um, Gii.
Um, Dios.
Is there anything I can do to help?
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
You'll cheer for me, won't you?
Me animarás, ¿no?
Of course.
Por supuesto.
That's all I need.
Eso es todo lo que necesito.
Gii.
Dios mío.
I didn't think I cared about this bet at all,
No pensé que me importara en absoluto esta apuesta,
but I absolutely don't want to see you lose.
pero no quiero en absoluto verte perder.
This isn't a bet.
Esto no es una apuesta.
It's a showdown.
Es un enfrentamiento.
Gii.
Dios mío.
Please.
Por favor.
You have to win.
Tienes que ganar.
I've never seen Gii care so much about someone before.
Nunca había visto a Gii preocuparse tanto por alguien antes.
I...
I...
I love Gii.
Me encanta Gii.
So,
Entonces,
I want him to win, no matter what.
Quiero que gane, pase lo que pase.
So you finally admit it.
Así que finalmente lo admites.
He'd be
Él sería
so happy to hear you say that.
Me alegro mucho oírte decir eso.
Even if something were to happen with Nozaki,
Incluso si algo le pasara a Nozaki,
I don't care what he does to me. It doesn't matter at all.
No me importa lo que me haga. No importa en absoluto.
Hayama, are you serious?
Hayama, ¿hablas en serio?
But...
Pero...
if that were to happen,
Si eso sucediera,
and it would make Gii sad,
y eso haría que Gii se sintiera triste,
then I don't want that.
Entonces no quiero eso.
I don't want to hurt Gii.
No quiero lastimar a Gii.
That's why,
Es por eso,
no matter what,
Pase lo que pase,
I want Gii to win this showdown.
Quiero que Gii gane este enfrentamiento.
In that case,
En ese caso,
for the final lap,
para la última vuelta,
you should run ahead of him and set the pace.
Deberías correr delante de él y marcar el ritmo.
He always fades
Él siempre se desvanece
in the final sprint.
en el sprint final.
With you out in front,
Contigo al frente,
Gii will surely be able to push through to the end.
Gii seguramente podrá llegar hasta el final.
Got it.
Entiendo.
To Gii, you're a treasure.
Para Gii, eres un tesoro.
He cherishes you dearly, Hayama.
Él te aprecia mucho, Hayama.
So,
Entonces,
don't you ever say again that you don't care what happens to you.
No vuelvas a decir nunca más que no te importa lo que te pase.
I know.
Lo sé.
On your marks...
En sus marcas...
Go!
¡Ir!
Gii!
¡Dios mío!
Go for it, Gii!
¡Adelante, Gii!
All right, final lap!
¡Muy bien, última vuelta!
Gii.
Dios mío.
Ah.
Ah.
4 minutes, 39 seconds.
4 minutos, 39 segundos.
That's a new Shido record.
Este es un nuevo récord de Shido.
Yes!
¡Sí!
That's amazing, Gii.
Eso es increíble, Gii.
Thank you.
Gracias.
Huh?
¿Eh?
Thank you for winning.
Gracias por ganar.
Was there ever any doubt?
¿Hubo alguna vez alguna duda?
For the person I love,
Para la persona que amo,
I can do anything.
Puedo hacer cualquier cosa.
Gii.
Dios mío.
For me, Gii
Para mí, Gii
gave it everything he had.
Lo dio todo lo que tenía.
I suppose it's about time...
Supongo que ya era hora...
that I made up my mind.
Que ya tomé una decisión.
I'm home.
Estoy en casa.
Huh? Nobody's here?
¿Eh? ¿No hay nadie aquí?
Greek mythology.
Mitología griega.
Artemis.
Artemisa.
The goddess of the moon.
La diosa de la luna.
It looks like...
Parece que...
ARTEMIS.
ARTEMISA.
ARATAMISU (Arata Misu).
ARATAMISÚ (Arata Misu).
I'm home.
Estoy en casa.
Is club practice over?
¿Se acabó la práctica del club?
It's pouring outside.
Afuera está lloviendo a cántaros.
The coach just told us to train on our own.
El entrenador simplemente nos dijo que entrenáramos por nuestra cuenta.
Oh.
Oh.
Um, Takabayashi-kun.
Bueno, Takabayashi-kun.
You're not...
Usted no es...
still pouting, are you?
¿Sigues haciendo pucheros?
Who's to say?
¿Quién puede decirlo?
Did I...
¿Lo hice...?
do something to upset you?
¿Hacer algo que te moleste?
And what if you did?
¿Y si lo hicieras?
If I did,
Si lo hiciera,
then I want to apologize.
Entonces quiero disculparme.
- I'm sorry. - What's that supposed to mean?!
- Lo siento. - ¡¿Qué se supone que significa eso?!
Don't apologize if you don't even know why!
¡No te disculpes si ni siquiera sabes por qué!
But...
Pero...
if I did something to hurt you,
Si hice algo para lastimarte,
then I have to apologize.
Entonces tengo que disculparme.
This is exactly why people walk all over you.
Ésta es exactamente la razón por la que la gente te pisotea.
Idiot.
Estúpido.
He doesn't understand at all.
Él no entiende nada.
How much I...
Cuanto yo...
Oh...
Oh...
Schauspielerin.
Actriz.
Gii.
Dios mío.
It's because I love you
Es porque te amo
that there are some things I can't tell you.
Que hay algunas cosas que no puedo contarte.
Some things I never want you, of all people, to know.
Hay cosas que nunca quiero que tú, de entre todas las personas, sepas.
That fateful day...
Ese fatídico día...
June 15th.
15 de junio.
God,
Dios,
please give me the courage
Por favor dame el coraje
to tell Gii everything.
Para contarle todo a Gii.
Please grant me the courage to be open with him.
Por favor, concédeme el coraje para ser sincero con él.